什么是线程
在一个程序中同时运行的多个独立流程，每一个独立的流程就是一个线程。
线程并发:多个线程并发执行
主线程:当JVM启动之后，加载类文件，发现main方法，那么就会为main方法创建一个线程，用于main方法执行，这个为main方法创建的线程称为主线程。
在Java中创建线程的方法有两种

方法一:继承java.lang.Thread类。
继承Thread类
自定义一个线程类继承自Thread
重写Thread的run方法
创建一个该类的对象
调用该类继承自Thread的start方法开启线程。

方法二:实现java.lang.Runnable接口。
Runnable接口开发线程 
用户开发一个类实现Runnable接口
实现run()
new Thread(Runnable).start()运行线程 

A extends Thread A extends Thread：
简单
不能再继承其他类了(Java单继承)
同份资源不共享
A implements Runnable:( A implements Runnable:(推荐)
多个线程共享一个目标资源，适合多线程处理同一份资源。
该类还可以继承其他类，也可以实现其他接口。

线程同步:
synchronized(object){
      代码块
    }
线程的生命周期：
创建-就绪-（阻塞）-运行-死亡。
线程睡眠：sleep。


